 DESAFIO DE PROGRAMAÇÃO

Neste desafio, você deve criar uma aplicação Web de Chat utilizando a linguagem de programação Java e as tecnologias WebSocket e APIs RESTful.
Abaixo listamos os requisitos funcionais e não funcionais da aplicação.

Requisitos funcionais:

    Tela de login
A tela inicial da aplicação deve ser uma tela de autenticação com campos de usuário e senha. 
Caso o usuário não possua cadastro, deverá existir um botão/link para tela de cadastro.

    Tela de listagem de contatos online
Após autenticado o sistema deverá exibir uma listagem dos contatos que estão online. 
Após logar, o usuário deverá ser notificado de todas as mensagens que foram enviadas para ele enquanto estava offline.

    Envio de mensagens para usuários
Deve existir uma tela para envio de mensagens para os usuários. 
Caso o destinatário esteja online, este deverá ser notificado com nome do emissor e data de envio. 
Utilize WebSocket para a notificação. 
Caso o usuário esteja offline a mensagem deverá ser armazenada para ser exibida ao receptor quando ele efetuar login.

Requisitos não funcionais:
    A aplicação deverá suportar inicialmente 100 usuários simultâneos.

Pontos extras:

Seguem abaixo algumas funcionalidades desejáveis para a aplicação que não são obrigatórias para este desafio. 
Porém, serão considerados pontos extras para cada item implementado.

   * Criação de lista de contatos.
   * Criar tela de histórico de mensagens de usuário.
    Criar solicitação de amizade.
   - Bloqueio e desbloqueio de usuários.
    Edição de mensagens enviadas.
    Envio de mensagens de imagem, áudio e vídeo.

Requisitos técnicos:

    A aplicação deve ser feita em Java.
    Toda a API REST deve estar documentada utilizando o Swagger (http://swagger.io/).
    A aplicação deve utilizar Maven para gestão de bibliotecas e build.
    O código fonte deve ser disponibilizado em um repositório público do GitHub (http://github.com ), analisaremos a frequência dos commits e a separação temática entre eles.
    Devem ser especificados todos os passos necessários para execução da aplicação.
    Podem ser utilizadas quaisquer frameworks/bibliotecas Java para a execução deste desafio.
    Não é necessário utilizar banco de dados, tudo poderá ser processado em memória ou em disco local. Caso você escolha utilizar algum banco de dados nos informe qual banco escolhido e envie junto um dump de estrutura e as configurações de conexão necessárias.
    Podem ser usadas bibliotecas de Javascript à sua escolha.

    Serão avaliados os testes unitários e/ou de integrações.
    Estética e layout são extras, não sendo foco da avaliação.